Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Dism/Enable-WindowsOptionalFeature.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-WindowsOptionalFeature
zh_cn: # 启用 Windows 可选功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables a feature in a Windows image.
zh_cn: 启用Windows镜像中的某个功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Online
zh_cn: ### 在线

source: ### Offline
zh_cn: ### 离线模式

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Enable-WindowsOptionalFeature** cmdlet enables or restores an optional feature in a Windows image.
zh_cn: `Enable-WindowsOptionalFeature` cmdlet 可以在 Windows 镜像中启用或恢复某个可选功能。

source: Use the *Online* parameter to specify the running operating system on your local computer, or use the *Path* parameter to specify the location of a mounted Windows image.
zh_cn: 使用 *Online* 参数来指定您本地计算机上正在运行的操作系统，或者使用 *Path* 参数来指定已挂载的 Windows 镜像的位置。

source: The *PackageName* parameter specifies the package that the feature is a component of. This parameter is optional when the package is the Windows Foundation package.
zh_cn: `PackageName` 参数用于指定该功能所属的包。当所使用的包是 Windows Foundation 包时，此参数是可选的。

source: The *FeatureName* parameter specifies the feature to add. You can specify more than one feature in the same package. Separate feature names with a comma.
zh_cn: *FeatureName* 参数用于指定要添加的功能。您可以在同一个包中指定多个功能，只需用逗号将这些功能名称分隔开即可。

source: The *Source* parameter specifies the location of files that are needed to restore a removed feature.
zh_cn: `Source` 参数指定了恢复已删除功能所需文件的位置。

source: The *LimitAccess* parameter prevents access to Windows Update as a *Source* for restoring features to online images. The *All* parameter enables all parent features of the specified feature before enabling the specified feature. The parent feature will be enabled with default values.
zh_cn: `LimitAccess` 参数可阻止将 Windows 更新作为源来用于将功能恢复到在线映像中。`All` 参数在启用指定功能之前，会先启用该功能的全部父功能；这些父功能将使用默认值进行配置。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable an optional feature in the running operating system
zh_cn: ### 示例 1：在正在运行的操作系统中启用一个可选功能

source: This command enables the optional feature, Hearts, the parent feature for Hearts, and the dependencies for the parent feature in the running Windows operating system.
zh_cn: 此命令在正在运行的Windows操作系统中启用了可选功能“Hearts”及其父功能，以及该父功能的所有依赖项。

source: ### Example 2: Enable an optional feature in a mounted operating system image
zh_cn: ### 示例 2：在已挂载的操作系统镜像中启用一个可选功能

source: This command enables the optional feature, Calc, in the specified package in the Windows image that is mounted to c:\offline.
zh_cn: 此命令会在已挂载到 c:\offline 的 Windows 映像中，为指定的软件包启用可选功能“Calc”。

source: ### Example 3: Restore an optional feature
zh_cn: ### 示例 3：恢复一个可选的功能

source: This command restores the optional feature, MyFeature, to the Windows image that is mounted to c:\offline using source files from another Windows image that is mounted to c:\test\mount. If the files are not found in the source image, this command specifies not to check Windows Update for the source files.
zh_cn: 此命令会将可选功能“MyFeature”恢复到已挂载到 c:\offline 的 Windows 映像中。该功能的恢复依赖于另一个 Windows 映像（挂载路径为 c:\test\mount）中的源文件。如果在源图像中找不到所需的文件，此命令会指定不通过 Windows Update 来查找这些源文件。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Enables all parent features of the specified feature. If a parent feature is required for the specified feature to be enabled in the image, *All* will enable the parent and all of its default dependencies.
zh_cn: 启用指定功能的所有父级功能。如果某个父级功能是使该指定功能在图像中得以启用所必需的，那么“所有”选项将会同时启用该父级功能及其所有的默认依赖项。

source: Specifies the name of the feature to be enabled. Feature names are case sensitive if you are servicing a Windows image running a version of Windows earlier than Windows® 8. You can use Get-WindowsOptionalFeature to find the name of the feature in the image.
zh_cn: 指定要启用的功能的名称。如果您正在为运行Windows版本早于Windows® 8的Windows镜像提供服务，则功能名称区分大小写。您可以使用Get-WindowsOptionalFeature来查找该镜像中功能的名称。

source: Prevents DISM from contacting Windows Update when searching for the source files to restore a feature on an online image.
zh_cn: 防止DISM在从在线镜像中查找用于恢复某个功能的源文件时与Windows Update进行通信。

source: LimitAccess can only be used when servicing images with Windows 8, Windows Server® 2012, Windows® Preinstallation Environment (Windows PE) 4.0 or a later version.
zh_cn: “LimitAccess”功能仅能在使用 Windows 8、Windows Server® 2012、Windows® 预安装环境（Windows PE）4.0 或更高版本的系统上处理图像文件时使用。

source: Specifies the maximum output level shown in the logs. The default log level is 3. The accepted values are as follows: - 1 = Errors only - 2 = Errors and warnings - 3 = Errors, warnings, and information - 4 = All of the information listed previously, plus debug output
zh_cn: 用于指定日志中显示的最大输出级别。默认的日志级别为 3。可接受的值如下： - 1 = 仅显示错误信息 - 2 = 显示错误信息和警告信息 - 3 = 显示错误信息、警告信息以及常规信息 - 4 = 显示上述所有信息，还包括调试输出

source: Specifies the full path and file name to log to. If not set, the default is `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`. In Windows PE, the default directory is the RAMDISK scratch space which can be as low as 32 MB. The log file will automatically be archived. The archived log file will be saved with .bak appended to the file name and a new log file will be generated. Each time the log file is archived the .bak file will be overwritten. When using a network share that is not joined to a domain, use the net use command together with domain credentials to set access permissions before you set the log path for the DISM log.
zh_cn: 指定用于记录日志的完整路径和文件名。如果未设置，默认值为 `%WINDIR%\Logs\Dism\dism.log`。在 Windows PE 中，默认目录是 RAMDISK 虚拟磁盘（其容量可能低至 32 MB）。日志文件会自动被归档；归档后的日志文件会在文件名后添加 `.bak` 扩展名，并生成新的日志文件。每次日志文件被归档时，原有的 `.bak` 文件都会被覆盖。如果使用未加入域的网络共享资源，请在使用 `DISM` 日志路径之前，通过 `net use` 命令结合相应的域凭据来设置访问权限。

source: Suppresses reboot. If a reboot is not required, this command does nothing. This option will keep the application from prompting for a restart or keep it from restarting automatically.
zh_cn: 抑制重启操作。如果不需要重新启动，该命令将不起任何作用。此选项可以防止应用程序提示用户重新启动，或者避免应用程序自动重启。

source: Specifies that the action is to be taken on the operating system that is currently running on the local computer.
zh_cn: 指定该操作应在当前在本地计算机上运行的操作系统上执行。

source: Specifies the name of a package in the Windows image.
zh_cn: 指定 Windows 镜像中某个软件包的名称。

source: Specifies the full path to the root directory of the offline Windows image that you will service. If the directory named Windows is not a subdirectory of the root directory, *WindowsDirectory* must be specified.
zh_cn: 指定要维护的离线 Windows 镜像的根目录的完整路径。如果名为 “Windows” 的目录不是根目录的子目录，则必须指定 **WindowsDirectory**。

source: Specifies a temporary directory that will be used when extracting files for use during servicing. The directory must exist locally. If not specified, the `\Windows\%Temp%` directory will be used, with a subdirectory name of a randomly generated hexadecimal value for each run of DISM. Items in the scratch directory are deleted after each operation. You should not use a network share location as a scratch directory to expand a package (.cab or .msu file) for installation. The directory used for extracting files for temporary usage during servicing should be a local directory.
zh_cn: 指定一个临时目录，用于在维护过程中提取文件以供使用。该目录必须存在于本地系统中。如果未指定临时目录，则系统会使用 `\Windows\%Temp%` 目录，并为每次运行 DISM 工具生成一个随机十六进制值的子目录名称。每次操作完成后，该临时目录中的文件都会被删除。不建议将网络共享位置作为用于安装包（.cab 或 .msu 文件）的临时目录。在维护过程中用于提取文件的临时目录应为本地目录。

source: Specifies the location of the files that are required to restore a feature that has been removed from the image. You can specify the Windows directory of a mounted image or a running Windows installation that is shared on the network.
zh_cn: 指定用于恢复从镜像中删除的功能所需的文件的位置。您可以指定已挂载的镜像对应的Windows目录，或者位于网络上并正在运行的Windows安装程序的目录。

source: If you specify multiple *Source* arguments, the files are gathered from the first location where they are found and the rest of the locations are ignored. Separate feature names with a comma.
zh_cn: 如果您指定了多个*Source*参数，系统将从第一个找到这些文件的位置收集它们，而忽略其他位置。特征名称之间用逗号分隔。

source: If you do not specify a *Source* for a feature that has been removed, the default location set by Group Policy is used. Windows Update is also used for online images.
zh_cn: 如果您没有为已被删除的功能指定“源”（即该功能的下载位置），系统会使用组策略设置的默认位置。Windows Update 也会用于获取在线版本的软件资源（例如更新文件或安装包）。

source: *Source* can only be used when servicing an image with Windows 8 or Windows Server 2012 or a later version.
zh_cn: 只有在使用 Windows 8、Windows Server 2012 或更高版本的操作系统来处理图像时，才能使用 “*Source*” 功能。

source: Specifies the path to the location of the BootMgr files. This is necessary only when the BootMgr files are located on a partition other than the one that you are running the command from. Use -SystemDrive to service an installed Windows image from a Windows PE environment.
zh_cn: 指定 BootMgr 文件所在路径。只有当 BootMgr 文件位于与你运行命令的分区不同的分区上时，才需要设置此路径。使用 `-SystemDrive` 选项可以从 Windows PE 环境中对已安装的 Windows 镜像进行维护或操作。

source: Specifies the path to the Windows directory relative to the image path. This cannot be the full path to the Windows directory; it should be a relative path. If not specified, the default is the Windows directory in the root of the offline image directory.
zh_cn: 指定相对于图像路径的Windows目录的路径。这个路径不能是Windows目录的完整路径，而应该是一个相对路径。如果未指定，默认值是离线图像目录根目录下的Windows目录。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Input Data）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
